(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
- เราไปขอเธอตอนไหน…
- เดี๋ยวเถอะ
หลังเกิดเรื่องก็ไม่ได้ไปหาหมอเลยใช่ไหมเพคะ
องค์ชายว่าหม่อมฉันเหมือนภรรยา
ที่คอยซัพพอร์ตสามีไหมเพคะ
ทำอะไรเพคะ
อยู่นิ่งๆ สิ
เราเห็นกล้องน่ะ
เขายังอยู่ไหมเพคะ
เอาอีกสักรอบดีไหมเพคะ
หม่อมฉันว่ามุมเมื่อกี้ไม่ค่อยจึ้งเท่าไหร่เพคะ
แบบนี้ไง…
เอาเลยเพคะ
เร็วสิเพคะ
(รักนี้มงลง)
"ตอนที่ 4"
เธอเห็นที่พวกเขาจุ๊บกันเมื่อคืนไหม
เหมาะสมกันสุดๆ เลย
- ทำเอาฉันใจเต้นนอนไม่หลับเลยละ
- โรแมนติกจัง
ไปกันเถอะพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายอีอันเสด็จแล้ว
(รักข้ามกำแพงแห่งชนชั้น)
("รักข้ามกำแพงแห่งชนชั้น"…)
(องค์ชายอีอันกับประธานซองฮีจูแห่งแคสเซิลบิวตี้
แอบนัดพบกันกลางดึก)
คงเลื่อนการแถลงการณ์ออกไปไม่ได้แล้ว
เรื่องนี้รังแต่จะก่อให้เกิดความโกลาหลพ่ะย่ะค่ะ
เราต้องระวังให้มากกว่านี้…
ถ้าปิดปากเงียบเอาตอนนี้
ก็ยิ่งมีแต่จะทำให้เรื่องมันวุ่นวายมากขึ้น
หวังจะให้เราปฏิเสธว่าไม่มีอะไรงั้นเหรอ
มันเกี่ยวกับพระเกียรติของใต้ฝ่าพระบาทด้วย
การที่องค์ชายของแผ่นดิน…
จุมพิตผู้หญิงแล้วบอกว่าแค่เล่นๆ
คือการทำตัวให้สมเกียรติ
ที่พวกท่านต้องการให้เราทำงั้นเหรอ
ผู้หญิงคนนั้น
เป็นเพียงสามัญชนที่เป็นลูกนอกกฎหมายพ่ะย่ะค่ะ
ท่านช่วยประกาศเรื่องนี้ออกไปด้วย
ตามที่ใต้ฝ่าพระบาทรับสั่ง
ว่านี่เป็นเรื่องอื้อฉาวขององค์ชายของแผ่นดิน
เราต้องคอยควบคุมความเสียหายครับ
"ควบคุมความเสียหาย" งั้นเหรอ
ทรงยอมรับเถอะพ่ะย่ะค่ะ
จะได้ควบคุมความเสียหายได้
แต่พระองค์
ต้องทรงยืนกรานว่าไม่มีแนวโน้มจะแต่งงาน
เพิ่งรู้จักกันได้ไม่นาน
ยังไม่เคยคุยกันถึงเรื่องแต่งงาน
หากรับสั่งเช่นนี้แล้ว
ความวุ่นวายคงลดลงพ่ะย่ะค่ะ
นายกฯ มิน
คนหนุ่มสาวคบกันแล้วเลิก
ก็ไม่ใช่เรื่องแปลกใหม่อะไรนี่ครับ
ถ้าเรามองเรื่องนี้แบบชิลล์ๆ ไม่ซีเรียส
มันก็จะไม่ใช่เรื่องซีเรียสอะไรไงครับ
เอาแบบนั้นแล้วกัน
แต่ว่า…
ควรจะให้ผู้หญิงคนนั้น
ออกจากตำหนักส่วนพระองค์นะพ่ะย่ะค่ะ
- ทำไมล่ะ
- ใต้ฝ่าพระบาท
เธอโดนปาไข่ที่บ้านตัวเอง
ที่จ้างรปภ.เอกชนไว้ยังไม่พอ
แถมยังต้องมาโดนติฉินนินทาในอินเทอร์เน็ตด้วย
แค่นั้นยังไม่พอนะ
ยังถูกถ่ายรูปที่หลังวังที่มีการอารักขาเคร่งครัดอีก
หากเกิดอะไรขึ้นกับเธอ ตอนที่เธออยู่เพียงลำพัง
ท่านจะรับผิดชอบไหมล่ะ
เราอาจจะเลิกกันได้ง่ายๆ
แต่เธอก็อาจจะมาเป็นชายาของเรา
ในภายภาคหน้าได้เหมือนกัน
ใต้ฝ่าพระบาท เหตุใดพระองค์ถึง…
ตำหนักเรามีคนอาศัยอยู่มากมาย
ทั้งข้าราชบริพารที่คอยดูแลทั่วตำหนัก
ราชองครักษ์ที่คอยอารักขาเรา
แล้วก็มีแมวเดินเพ่นพ่านอยู่ในสวนของเราด้วย
จะเพิ่มผู้หญิงของเราไปอีกสักคน
คงไม่ได้ทำให้อะไรมันต่างออกไปหรอก
แล้วใต้ฝ่าพระบาทจะทรงประทับที่ไหนพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าประธานซองฮีจูได้รับอนุญาตให้อยู่ใน
ตำหนักส่วนพระองค์ด้วยเหตุผลความปลอดภัย
พระองค์ก็ต้องเสด็จไปประทับในวังพ่ะย่ะค่ะ
หากข่าวลือแพร่ออกไปว่า…
วังหลวงแตกแยกเพราะผู้หญิงคนเดียว
มันจะเป็นเรื่องใหญ่เอานะพ่ะย่ะค่ะ
(สำนักราชเลขาธิการ
แถลงการณ์อย่างเป็นทางการ)
อนุมัติแล้วเหรอ
ทำไมท่านจัดการเรื่องนี้เช่นนี้ล่ะ
- ทรงสงบสติอารมณ์ก่อนเถิดพ่ะย่ะค่ะ
- จะให้เราสงบได้ยังไง
ถึงตัดเรื่องการอภิเษกสมรสออกไป
ถ้ายอมรับว่าพวกเขาคบกันจริง
ผู้หญิงคนนั้นจะมีสถานะขึ้นมานะ
ตอนนี้ประชาชนสนใจเรื่องนี้กันขั้นสุด
ถ้าเกิดอีอันให้เธอมาออกงานด้วยขึ้นมา…
หากทรงทราบเช่นนี้
ก็ทรงยับยั้งชั่งใจไว้บ้างพ่ะย่ะค่ะ
ปล่อยๆ มันไป เดี๋ยวเรื่องก็คลี่คลายเองพ่ะย่ะค่ะ
แค่นี้คนเขาก็วิพากษ์วิจารณ์กันยกใหญ่แล้ว
ว่า "ทำตัวไม่สมพระเกียรติ
ตามธรรมเนียมประเพณีอันดีงาม"
พวกเขาอ้างได้สารพัดเลยพ่ะย่ะค่ะ
แต่เพราะพระพันปี
ทรงค้านองค์ชาย
สังคมเลยไปเข้าข้างองค์ชายกันหมด
ตอนนี้สังคมเริ่มมาวิพากษ์วิจารณ์
พระพันปีแล้วนะพ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงอนุญาตด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
เดี๋ยวกระหม่อมจะจัดการที่เหลือให้เอง
ท่านมีแผนอะไรงั้นหรือ
มีชนชั้นขุนนาง
ที่อยากเป็นพ่อตาขององค์ชายอยู่มาก
แถมมีคนในแวดวงธุรกิจที่คอยจ้องจับผิด
ผู้หญิงคนนั้นอยู่เยอะเลยพ่ะย่ะค่ะ
หากมีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
ก็คงไม่น่าแปลกใจอะไรนักพ่ะย่ะค่ะ
ทางสำนักราชเลขาธิการเพิ่งออกแถลงการณ์
อย่างเป็นทางการเมื่อสักครู่นี้เองค่ะ
เป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์
ที่ทางราชวงศ์ออกมายอมรับการคบหา
ที่ไม่ใช่การหมั้นหมายหรือการอภิเษกสมรส
เราจะมาถกเรื่องนี้กับศาสตราจารย์ฮวังอูกยอง
อดีตโฆษกราชสำนักกันค่ะ
- ยินดีต้อนรับค่ะ
- สวัสดีครับ ผมฮวังอูกยองครับ
ท่านศาสตราจารย์คะ คำแถลงของราชสำนัก…
ฮวังอูกยองเหรอ
ไม่รู้จักศาสตราจารย์ฮวังอูกยองเหรอคะ
เขาดังมาก เพราะเขาเคยเป็นโฆษกราชสำนัก
ก่อนจะถูกขึ้นบัญชีดำน่ะค่ะ
ไม่รู้จักเหรอ นี่ไง ก็ปีที่แล้ว
เขาออกมายืนกรานว่า
การตายของกษัตริย์องค์ก่อน
ไม่ใช่อุบัติเหตุ แต่เป็นการฆาตกรรมน่ะ
ไอ้พวกบ้าที่เชื่อทฤษฎีสมคบคิดไง
เงียบหน่อยสิ
หลายท่านคิดว่าแถลงการณ์อย่างเป็นทางการ
ในครั้งนี้แปลกกว่าครั้งไหนๆ
ศาสตราจารย์คิดเห็นยังไงคะ
ผมว่าสมกับเป็นแถลงการณ์ของราชสำนักดีนะครับ
ผอ.ซองฮีจูจากแคสเซิลกรุ๊ป
เป็นสามัญชน และเป็นนักธุรกิจ
เธอห่างไกลจากคำว่า
เจ้าสาวตามแบบฉบับราชสำนักอยู่โขเลยครับ
แต่จะให้ราชสำนักปฏิเสธก็คงยากครับ
เพราะมีประจักษ์พยานอยู่หลายรายเลยนี่ครับ
ท่านศาสตราจารย์จะบอกว่า
ราชสำนักจำใจยอมรับอย่างนั้นเหรอคะ
- ใช่แล้วครับ
- แล้วคิดว่าการอภิเษกสมรสขององค์ชายอีอัน…
ซองฮีจู
กับประธานซองฮีจูเป็นไปได้มากน้อยแค่ไหนคะ
การอภิเษกสมรสคงเป็นไปได้ยากครับ
ราชวงศ์ที่มีความอ่อนไหวเรื่องชนชั้นชาติกำเนิด
ไม่มีทางยอมรับสามัญชนหรอกครับ
แล้วท่านศาสตราจารย์คิดว่า
ราชสำนักจะทำอย่างไรต่อไปเหรอคะ
ผมว่าทางราชสำนัก
คงไม่ออกความเห็นอะไรเพิ่มเติมหรอกครับ
("องค์ชายทรงโน้มตัวข้ามกำแพง")
กะแล้วเชียวว่าต้องเป็นแบบนี้
บอกแล้วใช่ไหมเพคะว่าให้เอาอีกรอบ
เอ่อ คือเรา…
มุมนี้ไม่เริ่ดเลย ให้ตายเถอะ
หม่อมฉันกับองค์ชายก็ไม่ใช่เด็กๆ กันแล้ว
รูปออกมายังกับเด็กจุ๊บกันแน่ะ
ใช่เวลามาสนใจเรื่องแบบนี้เหรอ
- เราจูบกันแล้ว…
- องค์ชายเพคะ
การตลาดเนี่ย
จะได้ผลก็ต่อเมื่อมันแซ่บสุดปรอท
ไม่ก็ก๋ากั่นเกินเบอร์เพคะ
ใช้คำว่า "คบหา"
ความหมายก้ำกึ่งครึ่งๆ กลางๆ เนี่ย
เรื่องมันจะคืบหน้ากี่โมงล่ะเพคะ
นัดพบลับๆ ที่โรงแรม
แซ่บจะตายไป
งานแต่งสายฟ้าแลบขององค์ชายอีอัน
กร้าวใจจะตายไปเพคะ
ฟังแล้วอดใจไม่ไหว
เหมือนเห็นอาหารจังก์ฟูดเลยไงเพคะ
ยิ่งเราแต่งงานกันเร็วขึ้นเท่าไหร่
ก็ได้หย่ากันเร็วขึ้นเท่านั้นเพคะ
เข้าใจไหมเพคะ
ปกติแล้ว พิธีอภิเษกสมรสต้องดำเนินไปทีละขั้นๆ…
องค์ชายมีเวลาขนาดนั้นเลยเหรอเพคะ
แต่หม่อมฉันไม่มีเวลาหรอกนะเพคะ
นี่…
แล้วจะให้เราทำยังไง
จัดงานแต่งสายฟ้าแลบเลยดีไหม
- เอาแบบแซ่บๆ กร้าวใจเลยเหรอ
- ใช่เพคะ
เวลาเราจะเริ่มธุรกิจที่ทุกคนคัดค้านเนี่ย
จะไปให้เวลาพวกเขาคัดค้านไม่ได้นะเพคะ
ด้วยเหตุนี้…
ทรงมีเวลาไหมเพคะ
ทำไมจู่ๆ มาถามว่าเรามีเวลาไหมล่ะ
ก็พอจะมีเวลาอยู่นะ
งั้นไปที่ที่หนึ่งกับหม่อมฉันได้ไหมเพคะ
เรื่องราวจะได้เดินเร็วขึ้นหน่อย
ให้เรื่องเดินเร็วขึ้นเหรอ
โอ๊ย
ฉันไม่ใช่เด็กแล้วนะคะ
ช่วยอยู่นิ่งๆ ด้วยครับ
คราวนี้มาแสดงให้พวกเขาเห็นกัน
ว่าเรามีดีแค่ไหน
โชว์ว่ามีดีแค่ไหนแล้วมันเกี่ยวอะไรกับผมฉันล่ะคะ
ก็ใครดันใส่ชุดวอร์ม
ตอนที่ถูกถ่ายรูปตอนจูบกันดูดดื่มกันล่ะ
คนเขาต้องก่นด่าองค์ชายชัวร์ๆ
ว่าทรงมีรสนิยมไม่เอาไหน
หงิดเหลือเกิน ให้ตายสิ
รสนิยมขององค์ชายไม่ดีตรงไหนคะ
เขารสนิยมดีจะตายที่เลือกฉันเนี่ย
แถมชุดวอร์มนั่นก็แพงหูฉี่เลยนะคะ
โอ้โฮ ผมเผ้ายังกับรังนกแน่ะ
ให้นกมาวางไข่ได้เลยนะเนี่ย ให้ตายเถอะ
- นี่จงใจใช่ไหมคะเนี่ย…
- อยู่นิ่งๆ สิครับ
ให้กระหม่อมเคลียร์ตารางงานของพระองค์
ทั้งวันเลยเหรอพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมกลัวพระองค์จะเหนื่อย
ถ้าเคลียร์ตารางวันนี้ พรุ่งนี้หนักแน่พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมก็คงหนักเหมือนกัน
ก็เธออยากเป็นเจ้าหญิงไดอาน่า
จะให้เราทำยังไงได้ล่ะ
เจ้าหญิงไดอาน่าเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าหญิงไดอาน่าแห่งราชวงศ์อังกฤษน่ะเหรอ
ตายจริง
เมื่อเวลาผ่านไป
เรื่องหยุมหยิมพวกนี้ก็จะค่อยๆ หายไปเอง
พี่สะใภ้เราคงรอให้เป็นแบบนั้นอยู่
แต่เราไม่ยอมให้เป็นแบบนั้นหรอก
ใต้ฝ่าพระบาท
แต่นแต๊น
สวยไหมพ่ะย่ะค่ะ
เหมือนนางฟ้าเลยใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ใช่…
ซะที่ไหน
นี่เธอแต่งเป็น "เจ้าหญิงกำมะลอ"
ไม่ใช่เจ้าหญิงจริงๆ หรอกเหรอ
ฉันพูดไม่ออกเลยแฮะ
ก็บอกแล้วไงว่าแบบนี้ไม่ใช่แนวฉันน่ะ
แหม
องค์ชายก็ทรงฉลองพระองค์ชุดสูท
แบบเจ้าชายจ๋าเลย ทรงเป็นอะไรนักหนา
ผมก็ว่าอย่างนั้นแหละพี่
รับมือยากสุดๆ เลย
ให้ตายสิ
ขอเวลาสักครู่นะพ่ะย่ะค่ะ
- เดี๋ยวกระหม่อมจะรีบ…
- ไม่ต้องหรอก
ขอโทษนะพี่
ขอบคุณเพคะ
เอ่อ มันดูธรรมดาไปไหมครับเนี่ย
ธรรมดาเหรอคะ
ก็จริงนะคะ
ดูทึมๆ เก่าๆ เนอะ
อะไรเนี่ย
- เธอทำอะไรเนี่ย
- อะไรเนี่ย
เขินเหรอเพคะ
เชื้อพระวงศ์ไม่เขินกันหรอก…
เอาอันนี้ออกเถอะเพคะ
เอาผ้าเช็ดหน้าออก จะได้ดูทึมน้อยลงหน่อย
แบบนี้โอเคเลยใช่ไหมคะ
ไม่ใช่ครับ ผมไม่ได้หมายถึงองค์ชาย
ผมหมายถึงท่านประธานต่างหากครับ
หมายถึงฉันเหรอคะ
จะเป็นไปได้ไง
ฉันมันธรรมดาตรงไหนคะ
ฉันเปล่งประกายเจิดจ้าเลยนะ
โอ๊ย สวยจัง
แคสเซิลชาร์คส์ ไปคว้าชัยกันเลย
- ลุยเลย ชาร์คส์
- ลุยเลย
เรียกราชองครักษ์ตอนนี้ ก็ยังไม่สายนะพ่ะย่ะค่ะ
อย่าเรียกพวกเขามาที่แบบนี้เลยจะดีกว่า
องค์ชายเพคะ
ขอบคุณที่ถือให้นะคะ
ไหนดูซิ
(เทพีแห่งชัยชนะของแคสเซิลชาร์คส์)
หม่อมฉันนี่ตาแหลมจริงๆ
ใส่ไซซ์สองเอ็กซ์แอลใช่ไหมเพคะ
ถ้าเราใส่ชุดคู่กัน…
- ไม่ได้ครับ
- ทำไมล่ะคะ
ใต้ฝ่าพระบาททรงฉลองพระองค์เครื่องแบบไม่ได้
ห้ามแสดงความเห็นทางการเมืองครับ
นี่มันการเมืองที่ไหนคะ นี่กีฬานะคะ
"ชีวิตส่วนพระองค์นั้น
ไม่เคยเป็นส่วนพระองค์อย่างแท้จริง"
นี่คือจุดยืนของราชสำนักครับ
ใส่คู่กันเถอะ จะได้เป็นจุดสนใจไงเพคะ
- งั้นคุณข้าราชบริพารก็เอาไปใส่เถอะค่ะ
- จริงเหรอครับ
- ใส่เสื้อเชียร์แล้วสนุกขึ้นเยอะเลยค่ะ
- เย่
ใต้ฝ่าพระบาท ทรงทราบใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ว่ากระหม่อมสีผิววอร์มโทน
สีนี้เหมาะกับกระหม่อมมากเลย
ห้ามใส่
ทำไมล่ะพ่ะย่ะค่ะ
นี่
ทำไมถึงไม่รับสายฉันล่ะ
เดี๋ยวปั๊ด…
องค์ชายมาเหรอ
ใต้ฝ่าพระบาท
เสด็จมาทำอะไรในที่ซอมซ่อเช่นนี้พ่ะย่ะค่ะ
ไก่ทอดนี่นา
อย่าเพิ่งแพ้เสียงในหัวสิที่รัก
ที่รักห้ามพูดจนกว่าใต้ฝ่าพระบาท
จะมีรับสั่งกับเราก่อนนะ
เธอเล่าอะไรให้ฟังเยอะเลย
เรื่องกระหม่อมเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องอะไรเหรอ
หุบปากไปเลยนะ หุบปากย่ะ
ทรงได้ยินเรื่องไหนมาพ่ะย่ะค่ะ
อ๋อ
พ่ะย่ะค่ะ
เป็นเกียรติของหม่อมฉัน
ที่ได้เข้าเฝ้าใต้ฝ่าพระบาทเพคะ
หม่อมฉันชื่อดายองจากตระกูลฮันเพคะ
พ่อเธอชื่ออะไร
ท่านชื่อจองซอกจากตระกูลฮันเพคะ
อดีตรัฐมนตรีกระทรวงยุติธรรมพ่ะย่ะค่ะ
เป็นพ่อที่น่ายกย่องจริงๆ
วันนี้พี่จองอูมาขว้างลูกเปิดสนามเหรอ
เอ้า ลุยกันเลย
ดูเหมือนว่าวันนี้ท่านนายกฯ มิน
จะเป็นคนขว้างลูกเปิดสนามนะครับ
ใช่ครับ เขาขึ้นชื่อว่า
เป็นแฟนพันธุ์แท้ของแคสเซิลชาร์คส์เลยครับ
ได้ยินว่าตอนเด็กๆ
ท่านนายกฯ มินฝันอยากเป็นนักเบสบอลด้วยครับ
เป็นที่น่าจับตามองมากครับว่า
ท่านนายกฯ จะขว้างลูกเปิดสนามยังไง
ขว้างได้สวยงามมาก
ได้ยินเสียงเฮของคนดูไหมครับ
คนดูส่งเสียงเชียร์กันใหญ่เลยครับ
ความนิยมของท่านนายกฯ มิน
พุ่งสูงทะลุเพดานโกช็อกสกายโดมแห่งนี้เลยครับ
ใช่แล้วละครับ
มินจองอู
ถึงตาคังซูโฮแล้วครับ
เอาอยู่จริงๆ วิถีลูกโด่งแถมไปไกลเลยครับ
จะข้ามรั้วไหมนะ
ข้ามไปเรียบร้อยครับ
คังซูโฮพลิกกลับมาชนะได้ครับ
โฮมรัน
อ้าว แม่นม
เป็นอะไรไหมฮะ
ทีมแคสเซิลชาร์คส์กัดฟันกรอดๆ แล้วครับ
เป็นอะไรหรือเปล่า
หม่อมฉันไม่เป็นไรเพคะ
แต่ขนมที่พูวอนกุนส่งมาถวาย…
ไม่เป็นไร
ฮอตดอกยังอยู่ดี
อยู่ดีอะไรกันเพคะ ฝ่าบาท
บนอัฒจันทร์เต็มไปด้วย
แฟนๆ ที่สวมเสื้อทีมแคสเซิลชาร์คส์…
ใต้ฝ่าพระบาทครับ
- ทีมชาร์คส์…
- พอเถอะ ที่รัก
ไม่ต้องหันมาเลยนะ
คังซูโฮ ไฟท์ติ้ง
ชาร์คส์ ลุยเลย
ใต้ฝ่าพระบาท
อ้าวพี่
ไม่ได้กลับตั้งแต่ขว้างลูกเปิดสนามเสร็จเหรอ
นึกว่าพี่กลับไปแล้วซะอีก
เลขาบอกให้ฉันมาแชะภาพหน่อยน่ะ
ถ่ายรูปอะไรเหรอ
องค์ชายทรงเขยิบไปหน่อยสิเพคะ
พี่จองอูจะได้นั่งด้วย
เขยิบไปหน่อยเพคะ
พี่มานั่งนี่สิ
เสวยสิเพคะ
ไม่เป็นไร
ไม่หิวเหรอเพคะ
- หิว
- แล้วทำไมไม่เสวยล่ะ
หรือว่าทรงเลือกเสวยเพคะ
- ไม่ใช่อย่างนั้น…
- พระองค์เสวยได้แค่ในร้านอาหารน่ะ
ทำไมล่ะ
ก็อาหารข้างนอกรับประกันคุณภาพ
กับความปลอดภัยไม่ได้ไง
แล้วก็ดูไม่เหมาะสมด้วย
หม่อมฉันต้องทำแบบนั้นด้วยเหรอคะ
- จูบเลย จูบเลย
ได้เวลาคิสแคมกันแล้วนะครับ
คู่รักที่ร้อนแรงที่สุดในตอนนี้มาอยู่ที่นี่ด้วย
- จริงด้วยครับ
- พวกเธอนี่นา
- โอ๊ย ตายแล้ว
- เป็นคู่ที่ดูเหมาะสมกันมากเลยครับ
แต่ผมว่าให้องค์ชายมาจูบโชว์
- ในคิสแคมน่าจะยากนะครับ
- ใช่เลยครับ
- จูบเลย จูบเลย
- ไม่นะ อย่านะ
- ไม่ได้ จูบกันไม่ได้
- จูบเลย จูบเลย
- ห้ามจูบนะ กล้องอยู่ไหนเนี่ย
- ไม่ได้ จูบกันไม่ได้นะ
จูบไม่ได้
- จูบเลย จูบเลย
(ต้องวางพระองค์ให้สมพระเกียรติ)
ไม่ได้นะคะ ไม่ได้ค่ะ
ไม่ได้นะคะ
จูบกันไม่ได้ค่า
เดี๋ยวนะ
เล่นมากั้นขนาดนี้
แล้วพวกเขาจะถ่ายรูปเราได้ไงเพคะ
- ฮีจู ไปกินข้าวกันเถอะ
- อะไรเหรอ
เมื่อกี้เรากินฮอตดอกกันไปแล้วนะ
กินแค่นั้นไม่อิ่มหรอก
จำที่เธออยากกินคราวก่อนได้ไหม
- อันนั้นน่ะเหรอ
- ใช่
อ๋อ อันนั้นนี่เอง
องค์ชายเพคะ
ว่าไง
จะเสด็จกลับวังใช่ไหมเพคะ
- อะไรนะ
- เสด็จกลับก่อนได้เลยเพคะ
เดี๋ยวหม่อมฉันจะไปกินข้าวกับพี่จองอูก่อนกลับ
ก็ไปด้วยกันสิ
อะไรนะเพคะ
เรามาที่นี่ด้วยกัน ถ้าแยกกันกลับ ก็แปลกสิ
บ๊ายบาย
นายกฯ มิน
พ่ะย่ะค่ะ ใต้ฝ่าพระบาท
เดี๋ยวนี้งานไม่ยุ่งแล้วเหรอ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
น่ากินจังเลย
เชิญเสวยเลยพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์ต้องเสวยก่อน
พวกเราถึงจะทานได้ เชิญเสวยเลยเพคะ
พระองค์น่าจะเสด็จกลับวังไปนะพ่ะย่ะค่ะ
อะไรอีกล่ะ มีปัญหาอะไรเหรอเพคะ
มากินในร้านแล้วไงเพคะ
รู้แล้วน่า
เชื้อพระวงศ์ห้ามกินอาหารดิบ
มันเป็นกฎน่ะ
ที่นี่มีไข่ตุ๋นกับซุปเต้าเจี้ยว
ให้กระหม่อมสั่งอะไรให้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
- ไม่ต้อง
- เดี๋ยวนะ
ห้ามกินของดิบ ทุกอย่างเลยเหรอ
อย่างยุกฮเวหรือซาชิมิเนื้อ ก็ห้ามหมดเลยเหรอ
กินไม่ได้ เสี่ยงอาหารเป็นพิษสูงน่ะ
บ้าฉิบ
บ้าอะไรนะ…
- บ้าฉิบเลยเหรอ…
- ห้ามกินอาหารข้างทาง
ห้ามกินของดิบด้วย
แล้วจะไปหาความสุขในชีวิตได้จากที่ไหนเนี่ย
ก็บอกแล้วไงว่าเธอไม่ต้องแต่งกับองค์ชายหรอก
มีข้อห้ามเยอะแยะเลยละ
มีข้อห้ามอะไรอีกเหรอเพคะ
ไดโนเสาร์มาแล้ว
เรามาต่อจิ๊กซอว์กันไหม
เสด็จพี่ ขอลองใส่ชุดยงโพได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ได้สิ
ไหนดูซิ
นายใส่แล้วเท่มากเลย
- หม่อมฉันใส่แล้วดูดีใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
- ใช่
เสด็จพ่อ เสด็จพี่บอกว่าหม่อมฉันใส่ชุด…
กล้าดียังไง
ถึงดูหมิ่นอำนาจขององค์รัชทายาทน่ะ
ห้ามใส่เสื้อผ้าอาภรณ์สีแดง
เพราะเป็นสีของพระเจ้าแผ่นดิน
ห้ามเดินนำหน้า
เพราะพระเจ้าแผ่นดินต้องเดินนำเสมอ
ห้ามตั้งคำถามอะไรทั้งสิ้น
เพราะต้องทำตามรับสั่งของพระเจ้าแผ่นดิน
ตอนนี้ยังกินได้อยู่ ก็กินเยอะๆ นะ
หลังพิธีอภิเษกสมรส เธอคงไม่ได้กินแล้วแหละ
หืม อร่อยจัง อร่อยสุดๆ
ใต้ฝ่าพระบาท
ไปร้านปลาดิบมาเหรอเพคะ
- เราไม่ได้กินปลาดิบ ไม่ต้องห่วงหรอก
- แล้วสนามเบสบอลล่ะเพคะ
เรื่องนั้นก็ไม่ต้องห่วงเหมือนกัน
เราไม่ได้เชียร์เป็นการส่วนตัว
ไม่มีปัญหาอะไรเรื่องความปลอดภัยด้วย
ไม่ได้แจ้งล่วงหน้า ก็เลยไม่มีนักข่าว
ทรงวางพระองค์ให้สมเกียรติหน่อยสิเพคะ
เราวางตัวให้สมเกียรติแล้วนะ
ทรงวางตัวดีไปแล้วได้อะไรล่ะเพคะ
ก็เธอคนนั้นไม่เห็นทำตามเลย
ก็ไม่มีเหตุผลอะไรให้ต้องทำแบบนั้นนี่
ก็ยังไม่ได้เข้ามาเป็นสมาชิกของราชวงศ์นี่นา
ทรงไม่ทราบจริงๆ หรือเพคะว่าความผิดของเธอ
จะกลายมาเป็นความผิดขององค์ชายด้วย
คอยประกบองค์ชายแท้ๆ แต่มัวทำอะไรอยู่เนี่ย
เราไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
หม่อมฉันจะเข้ามาช่วยเองเพคะ
เข้ามาช่วยยังไงนะ
ใต้ฝ่าพระบาททรงไม่ทราบ
ขนบของกุลสตรีหรอกใช่ไหมเพคะ
จะให้พระพันปีเข้ามาช่วยก็คงจะไม่เหมาะ
ก็คงต้องเป็นหม่อมฉันแล้วเพคะ
คือเรา… ไม่เข้าใจว่าจะทำอะไรกันแน่
ให้หม่อมฉัน
เป็นคนอบรมเธอนะเพคะ
แม้แต่ข้าราชบริพารที่เหมือนม้าดีดกะโหลก
ถ้าผ่านมือหม่อมฉันแล้ว
ก็เรียบร้อยเป็นผ้าพับไว้เลยเพคะ
ทรงวางพระทัยเถิดเพคะ
ตายจริง
ดีเลย น่าเชื่อถือสุดๆ เลยครับ
เราวางใจได้เลยละ
เยี่ยมไปเลยครับ
ตายจริง จะออกไปทำงานแล้วเหรอคะ
ทานข้าวเช้าก่อนสิคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ปกติฉันไม่ค่อยกินข้าวเช้าค่ะ
ไม่ได้สิ ทานเลยครับ
วันนี้แกะสลักแอปเปิลเป็นรูปกระต่ายด้วย
อ้าปากเร็ว
ขอเก็บฝุ่นบนเสื้อหน่อยนะคะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- อ้าปากสิ
คราวหน้า ไม่ต้องทำแบบนี้…
- ไปดีมาดีนะคะ
- ไปดีมาดีนะครับ
อ๋อ เราเคยเจอกันในวังคราวก่อนใช่ไหมคะ
ฉันชื่อจินซุกจากตระกูลชเวค่ะ
เรียกว่าชเวซังกุงได้เลยตามสบายนะคะ
คุณชเวซังกุง
ลืมแนะนำตัวเลยค่ะ
ฉัน ซองฮีจูค่ะ
ฉันเป็นซังกุงสูงสุดของตำหนักอันฮวา
ตำหนักส่วนพระองค์ขององค์ชายอีอัน…
ว่าไง เลขาโท
อือ ฉันออกมาแล้ว
ฉันออกมาแล้วจริงๆ นะ
เนี่ย กำลังจะลอดอุโมงค์อูมยอนซานแล้ว
ฉันกำลังไปอยู่เนี่ย
เออ ฉันเห็นเลขาโทแล้วเนี่ย
ฉันพูดจริงนะ
แล้วยังไง
นี่เธอขึ้นรถแล้วออกไปเลยเหรอ
ใช่เพคะ มีเรื่องด่วนอะไรเหรอเพคะ
ชเวซังกุงคงหงุดหงิดน่าดูเลย
ทำไมล่ะเพคะ
ชเวซังกุงเขารอจะอบรมคุณรุ่นน้องมานานแล้ว
อบรมอะไรเพคะ
ก็อบรมธรรมเนียมปฏิบัติโดยรวมของราชวงศ์
ประวัติศาสตร์ ลำดับชั้นราชวงศ์
อะไรทำนองนั้นน่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ ท่าน…
ฟังแล้วไม่เห็นจะมีประโยชน์สักเรื่องเลย
รับทราบเพคะ ไปเรียนก็ได้เพคะ
วางก่อนนะเพคะ
ว้าว
ตอนเรียน ไม่ได้สนิทกันจริงๆ หรือพ่ะย่ะค่ะ
อะไร ทำไมล่ะ
ก็แหม
เคมีเข้ากันสุดๆ เลยพ่ะย่ะค่ะ
เข้ากันตรงไหนล่ะ
อะไรเนี่ย วันนี้มีเรื่องต้องทำเยอะเลย
มีประชุมเยอะด้วยค่ะ
ทำไมไม่ตัดออกไปบ้างล่ะ
ตัดแล้วเหลือเท่านี้นี่แหละค่ะ
ก็ได้ เธอรีบแจงมาเลยนะ ขอสรุปรวบตึงเลย
อย่างแรก ท่านประธานมีทดสอบผลิตภัณฑ์ใหม่
กับหัวหน้าทีมฝ่ายวิจัยอีกหนึ่งชั่วโมงค่ะ
ต้องทดสอบให้เสร็จภายในหนึ่งชั่วโมง
หนึ่งชั่วโมงเหรอ
- ทดสอบผลิตภัณฑ์ใหม่เนี่ยนะ
- ใช่ค่ะ
แล้วก็มีนัดทานมื้อเที่ยงกับประธานคังแทฮยอน
จากแคสเซิลเวชภัณฑ์ตอนบ่ายโมงค่ะ
เขาจะมากินข้าวกับฉันทำไม
เขาอยู่ฝั่งซองแทจูไม่ใช่เหรอ
เขาย้ายมาฝั่งท่านประธานเมื่อวานนี่แหละค่ะ
ปุบปับงี้เลยเหรอ
ท่านประธานก็จูบกับองค์ชายปุบปับเหมือนกันนี่คะ
องค์ชายเก่งไหมคะ
อะไรนะ
แหม ก็หน้าแดงซะ หวั่นไหวของจริงเลยมั้ง
นี่
วันนั้นมันร้อนมากเลยนะ
ชุดที่ใส่มันอุ่นมากเลยละ
ฉันไม่ได้หมายถึงท่านประธานค่ะ
ฉันหมายถึงองค์ชายต่างหากค่ะ
อะไรนะ
ท่านประธานก็หวั่นไหวเหมือนกันเหรอคะ
นี่ เลขาโท
เห็นฉันเป็นเด็กสาววัยรุ่นหรือไง
ทำไมฉันต้องหน้าแดง ใจเต้นตึกตัก
เพราะแค่จุ๊บกันทีเดียวด้วยล่ะ
อย่ามาตลกหน่อยเลย
อ๋อ เฉยๆ เหรอเนี่ย
ก็อย่างว่าแหละ องค์ชายไม่เคยมีแฟนเลยนี่เนอะ
ไม่เคยมีแฟนเหรอ
องค์ชายน่ะเหรอ
องค์ชายไม่เคยประกาศว่าคบใคร
แถมไม่เคยมีข่าวซุบซิบด้วย
เธอหมายถึงแบบนั้นหรอกเหรอ
อาจจะไม่ใช่ก็ได้
งั้นก็แปลว่าดีกว่าที่คิดสินะ
อือ จากที่เจอมา ก็น่าจะพอมีประสบการณ์…
นี่ ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นย่ะ
ฉันไม่แน่ใจว่าท่านประธานหมายถึงอะไร
แต่ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
งั้นไปกันเลยไหมคะ
ทำไม อะไรอีกล่ะ
แทบจะไม่มีเวลาไปวัดตัวที่ห้องตัดเสื้อแล้วนะคะ
ต้องตัดชุดใหม่เหรอ
ตัดไปทำไมล่ะ
นายกฯ มินน่ะเหรอ
ก็ใช่ไง
เรื่องนี้ยัง…
พวกผมขอคุยกันส่วนตัวหน่อยนะครับ
ค่ะ
เรื่องนี้ยังไม่ได้ประกาศต่อสาธารณชน
แต่ทีมพีอาร์บอกว่านายกฯ มิน
เชิญซองฮีจูไปร่วมเสวนาวงในน่ะ
แต่คุณพ่อคุณยังไม่เคยได้รับเชิญเลยนี่
ก็ใช่น่ะสิ พ่อผมอยากจะไปสักครั้ง
ทั้งบริจาคเงิน ทั้งประจบเขาเสียยกใหญ่
แต่โดนพวกนั้นเมิน
เพราะไม่ได้มาจากชนชั้นขุนนางน่ะ
แล้วพวกนั้นจะเชิญซองฮีจูไปทำไม
ที่รักเกลียดอะไรมากกว่ากัน
ระหว่างการที่น้องสามีไต่เต้าทางสังคมได้
หรือการที่น้องสามีได้เป็นทายาทแคสเซิลกรุ๊ป
เกลียดพอๆ กันเลย
แต่ถ้าต้องเลือก ฉันว่าอย่างแรกดีกว่านะ
ที่รักอยากเห็นผมเรียกยัยนั่นว่า
"พระมเหสี" อย่างนั้นเหรอ
ที่รัก มองภาพรวมสิ
อย่างแรกเลยนะ ถึงน้องสามีแต่งกับองค์ชาย
ก็ไม่ได้เป็น "พระมเหสี" หรอกนะ
เราอาจจะต้องยอมก้มหัวคำนับนิดหน่อย…
- นี่ ฮันดายอง ฉัน…
- แต่ว่า
เธอทำธุรกิจไม่ได้ไง
ราชวงศ์ไม่ได้รับอนุญาต
ให้ทำกิจกรรมทางเศรษฐกิจนี่
ฉันก็ไม่เอาด้วยอยู่ดี
ถ้ายัยนั่นเป็นพระมเหสีจนพอใจ
แล้วดันหย่ากับองค์ชายขึ้นมาล่ะ
ที่รัก
ที่รักเคยเห็นเชื้อพระวงศ์หย่าด้วยเหรอ
เขาหย่ากันได้ไม่ใช่เหรอ
ถ้าหย่าได้จริง
ป่านนี้องค์ชายอีอันคงได้ขึ้นครองราชย์แล้ว
แบบนั้นน่าจะสมเหตุสมผลกว่านะ
งั้นเหรอ
- ที่รัก เราไปซื้อของขวัญให้น้องสามีกัน
- อะไรนะ
เรารีบดันน้องสามีให้แต่งเข้าราชวงศ์
ที่รักจะได้ฮุบแคสเซิลกรุ๊ปไว้คนเดียวไง
ไม่รู้แล้ว
เดี๋ยวเถอะ
แทจูเป็นของใคร
ของดายอง
แล้วแคสเซิลกรุ๊ปเป็นของใคร
ของผม
เดี๋ยวนี้เลิกขับคันนั้นแล้วเหรอคะ
- คันไหน
- รถเปิดประทุนสีแดงไงคะ
องค์ชายบอกให้เลิกขับเหรอคะ
เธอคิดว่าฉันจะเลิกขับ เพราะเขาห้ามเหรอ
ฉันเอาไปซ่อมอยู่น่ะ
เดี๋ยวนี้เขามารับส่งรถให้ถึงบ้านเลยนะ
รถเสียเหรอคะ
ท่านประธานเพิ่งได้คันนั้นมาไม่นานนี่คะ
อือ มีคนขับชนกันชนฉันแล้วหนีไปน่ะ
ใครเหรอคะ
จะไปรู้เหรอ
แต่ก็นั่นแหละ
คนที่อยากขับรถชนฉันมีเยอะจะตายไป
กลับมาแล้วค่า
ท่านผู้หญิงกลับมาแล้ว
- ให้ผมช่วยนะครับ
- ท่านผู้หญิงคะ
- เอามาสิครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ ฉันถือเองได้
เอามาให้ผมเถอะครับ
- ไปซื้อเสื้อผ้ามาเหรอคะ
- เดี๋ยวฉันเอาไปเก็บเองค่ะ
ทานข้าวเย็นมาหรือยังคะ
เมื่อกี้กินสลัดเบาๆ มาแล้วค่ะ
ไปเตรียมมื้อเย็นให้ท่านผู้หญิงก่อนเลย
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ได้ค่ะ
- ตอนกลางวันทำซูจองกวาไว้ค่ะ…
- กลับดึกนะคะ
วันนี้ก็ดึกมากแล้ว
แต่เราคงเลื่อนการอบรมความรู้
เกี่ยวกับราชวงศ์ออกไปไม่ได้
เข้าใจฉันด้วยนะคะ
ค่ะ แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
เข้าใจค่ะ ฉันเข้าใจดีเลย
อย่าพูดอะไรซ้ำซากสิคะ
มันฟังดูเหลาะแหละค่ะ
ค่า
การพูดลากเสียงยานคาง
ก็ห้ามเหมือนกันค่ะ
ค่ะ
การอบรมความรู้จะครอบคลุมทุกด้าน
สำหรับงานทางการ จะอบรมเรื่อง
ธรรมเนียมปฏิบัติ ประวัติศาสตร์ของราชวงศ์
การวางอิริยาบถ และลำดับชั้นราชวงศ์
ส่วนเรื่องส่วนตัวนั้น
จะอบรมว่าควรพบหรือไม่ควรพบใครบ้าง
สิ่งใดควรพูด
และสิ่งใดไม่ควรพูด
ขอดูจากอิริยาบถก่อนเลยนะคะ
ท่ายืน…
ดีเลยค่ะ
เดินให้ดูหน่อยค่ะ
เดินไปถึงตรงโน้นนะคะ
มีพลังมากกว่านี้หน่อย
ยืนตัวตรงสิเพคะ
ทรงยืนนิ่งๆ ไม่ได้เลยหรือเพคะ
ถึงฝ่าบาทจะตัวเล็ก
แต่ทรงอย่าก้มหัวเด็ดขาดนะเพคะ
อิริยาบถคือเกียรติภูมิ
เข้าใจไหมเพคะ
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จแม่
ไม่ ใช่ แบบ นั้น ค่ะ
เดี๋ยวฉันทำให้ดูอีกรอบนะคะ
ดูนะคะ
แบบนี้ค่ะ
ยืดขาออกไปไกลๆ เลยนะคะ
ยืดอีก…
โธ่เอ๋ย
ตรงนี้ใช่ไหม
- เจ็บตรงนี้ใช่ไหมคะ
- ค่ะ เจ็บค่ะ
ตึงหลายจุดเลยนะคะเนี่ย
เจ็บแย่เลยนะคะเนี่ย
- ค่ะ เจ็บนิดหน่อยค่ะ
- ตรงนี้ด้วย
- ทำแบบนี้แล้วเจ็บกว่าเดิมใช่ไหมคะ
- ใช่ค่ะ
โอ๊ย ทำไงดีล่ะเนี่ย
ฉันเล่นพิลาทิสมาสิบปี
แค่เห็นท่ายืนก็รู้แล้วค่ะ
- ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาทำแบบนี้นะ…
- ไม่ค่ะ ต้องทำตอนนี้นี่แหละค่ะ
ขออีกรอบนะคะ
- ค่ะ
- เดี๋ยวฉันช่วยจับนะคะ
- แบบนี้เหรอ
- นั่นแหละ ยกขาขึ้น แล้วก็…
ดีเลยค่ะ
ไหนใครบอกว่าจะเป็นคนอบรมไง
อบรมกันแบบนี้เหรอ
องค์ชายเพคะ
นี่
มีคนมองเยอะแยะเลย
ทรงพาชเวซังกุงกลับไปทีเพคะ
อะไรนะ
หม่อมฉันมีงานต้องทำเป็นภูเขาเลากาเลยเพคะ
จะให้หม่อมฉันโต้รุ่งเรียนปรับอิริยาบถเหรอเพคะ
ใต้ฝ่าพระบาท
เสด็จมาที่ตำหนักส่วนพระองค์ด้วยเหตุอันใดเพคะ
ก็เราไม่ได้กลับตำหนักส่วนตัวของเรานานแล้ว
แถมเราก็อยากรู้ว่าอบรมได้เรื่องถึงไหนแล้วด้วย
เสด็จกลับไปเถอะเพคะ
ประตูวังใกล้จะปิดแล้ว
- มากับเราสิ
- อะไรนะเพคะ
หน้าที่หลักของชเวซังกุงไม่ใช่การอบรมเธอ
แต่คือการปกป้องตำหนักอันฮวาต่างหาก
- ใต้ฝ่าพระบาท แต่ว่า…
- ไม่ต้องเถียงเลย
ทำตามคำสั่งเราด้วย
พิธีไหว้บรรพบุรุษก็เสร็จสิ้นแล้ว
ต้องเริ่มเตรียมการ
เยือนต่างประเทศแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ปีนี้ต้องไปกี่ที่เหรอ
น่าจะพอๆ กับปีที่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
อยากให้ลดจำนวนประเทศลงเหรอพ่ะย่ะค่ะ
จะไม่ห้ามเราหน่อยเหรอ
- ห้ามอะไร
- ก็เรื่องแต่งงานไง
เรานึกว่าท่านจะเอ่ยปากห้ามสักครั้งน่ะ
กระหม่อมไม่เหมือนใต้ฝ่าพระบาทหรอก
พระองค์อาจจะทรงตัดสินใจอะไรง่ายๆ
โดยสิ่งที่ทรงทอดพระเนตรเห็น
แต่ถ้ากระหม่อมทำแบบนั้น…
ประเทศก็จะล่มสลายพ่ะย่ะค่ะ
รุกฆาต
ท่านตะโกนใส่เราเสียยังจะดีกว่าเลย
จัดการเหตุเพลิงไหม้ที่ตำหนักจองฮวาให้แล้วนะ
พระพันปีคงไม่หยิบยกเรื่องนี้มาเป็นปัญหาแล้วละ
ในพิธีพระบรมศพของราชวงศ์
จะมีการสรงน้ำพระบรมศพด้วยพระสุคนธ์
ณ ที่ที่เสด็จสวรรคต
รวมถึงพิธีคร่ำครวญและถวายความอาลัย
เอาข้าวและเหรียญใส่พระโอษฐ์แล้ว
จึงวางศพลงบนน้ำแข็ง
และจัดเตรียมแท่นพระบรมศพ…
ต้องทำหมดนั่นเลยเหรอคะ
การพูดขัดจังหวะผู้อื่นถือว่าเสียมารยาทค่ะ
ขอโทษค่ะ คือฉันสงสัยจริงๆ น่ะค่ะ
สิบปีก่อนก็ต้องทำตามขั้นตอนทั้งหมดนี่เลยเหรอคะ
ใช่แล้ว
ทำไมฉันถึงจำไม่ได้เลยล่ะ
พิธีพระบรมศพครั้งสุดท้ายที่เปิดต่อสาธารณชน
คือปี 2005 ค่ะ
ทำไมล่ะคะ
พระมเหสีอึยฮยอน พระมารดาขององค์ชายอีอัน
เสด็จสวรรคตไปเมื่อ 20 ปีก่อน
ในเดือนมะเส็ง ปีอึลยู
พระเจ้าฮีจง พระบิดาขององค์ชาย
เสด็จสวรรคตในอีกเจ็ดปีต่อมา
ในเดือนมะแม ปีอิมจิน
และเมื่อสามปีก่อน
พระเจ้าซอนจง พระบิดาของฝ่าบาท
และพระเชษฐาขององค์ชายอีอันก็เสด็จสวรรคต
ด้วยโศกนาฏกรรมที่เกิดขึ้นบ่อยครั้ง
ราชวงศ์จึงตัดสินใจจัดพระราชพิธี
โดยไม่เปิดเผยต่อสาธารณชนค่ะ
ท่านผู้หญิงคะ
เกินไปแล้วเนี่ย
- อะไรคะ
- ไม่แปลกใจเลย
ที่องค์ชายจะทรงขวางโลกขนาดนี้
ฉันก็พอจะรู้อยู่แหละค่ะ
แต่พอได้มาฟังแต่ละเรื่องแล้ว…
ไม่ต้องห่วงฉันหรอกนะคะ
ขอฉันอยู่คนเดียวได้ไหมคะ
(พระมเหสีอึยฮยอนสวรรคต…)
"พระมเหสีอึยฮยอนสวรรคต
ด้วยอุบัติเหตุรถยนต์พลิกคว่ำ"
(พระเจ้าฮีจงสวรรคต…)
"พระเจ้าฮีจงสวรรคตด้วยอาการหัวใจวาย"
"ที่จริงแล้ว เหตุนี้ป้องกันได้หรือไม่"
"พระเจ้าซอนจงสวรรคต
ในเหตุเพลิงไหม้อย่างน่าเศร้า"
แล้วถ้าฝ่าบาททรงอาหารไม่ย่อยขึ้นมา
เธอก็จะเป็นฝ่ายผิดเต็มประตูเลยนะ
หากพระพันปีทรงกริ้ว
เพราะงี้ก็เลยเซนซิทิฟเบอร์นั้นสินะ
(เจ้าชาย)
ทรงงานอยู่หรือเปล่านะ
ทักทายกันหน่อยสิ
นางเป็นสหายที่ใกล้ชิดเราที่สุดในช่วงนี้
หม่อมฉันชื่อแจคยองจากตระกูลคิมเพคะ
องค์ชายอีอัน
พรุ่งนี้มีงานเลี้ยงมื้อค่ำกับผู้สื่อข่าวพระราชสำนักนี่
หม่อมฉันประชวรอยู่
คงไปร่วมงานกับพระองค์ไม่ได้
พาเธอไปแทนสิ
พ่อของเธอเป็นเจ้าของหนังสือพิมพ์จองอีเดลี่
เธอคงจะช่วยองค์ชายได้แน่
ช่วงนี้พระพันปีประชวรบ่อยนะพ่ะย่ะค่ะ
หม่อมฉันมีเรื่องให้คิดเยอะน่ะ
อิมซังกุง มานี่หน่อย
พระพันปีทรงประชวรด้วยโรคอะไร
อะไรนะเพคะ
เห็นทรงประชวรมาหลายวันแล้ว
หมอหลวงมาถวายการรักษาแล้วใช่ไหม
พระพันปีทรงประชวรด้วยโรคอะไร
เธอละเลยหน้าที่ของตัวเองงั้นสินะ
หม่อมฉันไม่ได้ละเลยหน้าที่นะเพคะ
นับจากวันนี้ไป
ให้หมอหลวงมาดูพระอาการของพระพันปี
วันละสามครั้งด้วย
อาการประชวรอาจจะติดต่อได้
ฉะนั้นห้ามเข้าเฝ้าเป็นการส่วนตัวเด็ดขาด
แน่นอนว่าห้ามพูวอนกุนเข้าเฝ้า
และห้ามฝ่าบาทเข้าเฝ้าด้วยเช่นกัน
ทรงพระประชวรอยู่
ก็เสด็จกลับไปพักผ่อนเถิดพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไปงานคนเดียวได้พ่ะย่ะค่ะ
ทำยังไงดีเพคะ
องค์ชายทรงกริ้ว เพราะหม่อมฉันใช่ไหมเพคะ
ไม่เป็นไร
ปกติแล้ว เวลาจะไปล่าสัตว์…
ก็ต้องใช้ความอดทนเป็นอย่างมากยังไงละ
ไปสืบประวัติผู้หญิงที่นั่งข้างพี่สะใภ้เรา
อย่างละเอียด ให้ครบทุกเรื่องเลยนะ
พ่ะย่ะค่ะ ใต้ฝ่าพระบาท
ไม่สิ
เริ่มสืบจากหนังสือพิมพ์จองอีเดลี่ก่อน
ไปสืบจากที่นั่นก่อนเลย
รับทราบพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
ประธานซองฮีจูโทรมาพ่ะย่ะค่ะ
โทรมาหลายรอบเลยพ่ะย่ะค่ะ
(สายที่ไม่ได้รับ
คุณรุ่นน้อง สามสาย)
องค์ชายเพคะ
เรายุ่งอยู่ รีบๆ พูดมา
หม่อมฉันก็ยุ่งหัวฟู…
อย่าหัวร้อนสิเรา
เขาน่าสงสารนะ
องค์ชายเพคะ
หม่อมฉันจะพูดแค่ครั้งเดียว ตั้งใจฟังให้ดีนะเพคะ
หม่อมฉันอยู่ข้างองค์ชายนะเพคะ
หม่อมฉันหมายถึง ถ้าองค์ชายประสบความสำเร็จ
หม่อมฉันก็จะประสบความสำเร็จไปด้วย
สามีภรรยาต้องเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกันไงเพคะ
หม่อมฉันไม่ได้พูด
เพราะเทิดทูนอะไรองค์ชายหรอกนะ
ทรงอย่าหวั่นไหวไปนักล่ะเพคะ
ได้ยินที่หม่อมฉันพูดหรือเปล่าเพคะ
ฮัลโหล
องค์ชายเพคะ
วางไปแล้วเหรอ
อ้าว วางไปแล้วนี่
เฮ้อ
(คุณรุ่นน้อง)
- ชเวฮยอน
- พ่ะย่ะค่ะ ใต้ฝ่าพระบาท
กระหม่อมรีบวิ่งมาเลยนะพ่ะย่ะค่ะ
ใครเรียกนายงั้นเหรอ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
เสร็จงานเย็นนี้แล้ว เราจะกลับตำหนักส่วนตัวนะ
แต่นายกฯ มินขอให้พระองค์ประทับอยู่ในวัง…
แหม… เขาคิดอะไรของเขานะ
กระหม่อมไม่เข้าใจเลย
กระหม่อมจะรีบเตรียมการเดี๋ยวนี้เลยพ่ะย่ะค่ะ
- ไปร้านเน็ตกัน
- จำคราวก่อนได้ไหม…
ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท ไม่เป็นไรใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
- อือ
พวกเธอทำอะไรฝ่าบาทเนี่ย
ขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ระวังด้วยแล้วกัน
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ขอให้เสด็จกลับโดยสวัสดิภาพนะพ่ะย่ะค่ะ
- เฮ้ย
- รอด้วยสิ
ทางนี้พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ท่านนายกฯ มาทำอะไรที่นี่เหรอ
วันนี้ไม่ใช่วันอาทิตย์นะ
กระหม่อมทราบพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
สุดสัปดาห์นี้กระหม่อมมีธุระด่วนต้องจัดการ
กระหม่อมเกรงว่าคงต้องยกเลิก
บทเรียนประวัติศาสตร์วันอาทิตย์นี้พ่ะย่ะค่ะ
หน้าที่ทางการต้องมาก่อนถูกแล้ว
แต่เรา
จะมาเรียนกันวันนี้แทนพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เห็นต้องเรียนวันนี้เลยนี่
รถมาแน่ะ มาทางนี้เร็ว
เราอยากไปเที่ยวเล่นบ้าง
ท่านนายกฯ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เรามีเรื่องจะขอร้อง
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด
อย่าลืมยิ้มนะคะ
ยิ้มด้วยค่ะ ยิ้มอย่างสง่างามด้วย
แบบนั้นแหละ
หนึ่ง สอง สาม ยืดตัวตรงด้วย
- เอาใหม่
- เอาใหม่แน่ะ ไปเก็บเร็ว
ตั้งสติควบคุมลมหายใจอีกรอบ
แล้วก็ยิ้มไว้ตลอดนะคะ
หนึ่ง สอง สาม สี่
- ห้า หก เจ็ด แปด
- ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป ถ้วยคงแตกหมดตำหนักแน่
นั่นน่ะสิ ราคาก็ไม่ใช่ถูกๆ ซะด้วย
แต่วิธีมันได้ผลจริงเหรอคะ
ฉันเคยเห็นแต่ในละครย้อนยุคน่ะค่ะ
- เอาแขนลงค่ะ
- ฉันว่าไม่นะ
ยิ้มด้วย
ยิ้ม
แบบนั้นแหละ ยิ้มอย่างสง่างาม
หก เจ็ด แปด
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
- ฝ่าบาท
- แบบนั้น…
ถวายบังคมเพคะ ฝ่า…
สรุปก็คือ
ฝ่าบาททรงโดดเรียนมาเหรอเพคะ
เดี๋ยวเถอะ
เรามาหาเสด็จอาน่ะ
ทรงนัดเสด็จอาไว้หรือเปล่าเพคะ
เอ่อ… เราไม่ได้นัดไว้หรอก
นั่นไงเพคะ
ก็ฝ่าบาทเสด็จมาแบบไม่ได้นัด
เพราะอยากเล่นกับเสด็จอาใช่ไหมเพคะ
นี่มันโดดเรียนชัดๆ เลยเพคะ
ทรงทำได้ดีมากเพคะ
เกิดมาแค่ครั้งเดียว
ก็ควรจะโดดเรียนบ้างสิเพคะ
ไปกันเลยเพคะ
ฝ่าบาทอยากทำอะไรเพคะ
ช่วงนี้ฝ่าบาททรงมีเรื่องให้คิดเยอะน่ะค่ะ
ฝ่าบาทยังทรงพระเยาว์อยู่เลย
ถ้าจำกัดอายุกษัตริย์ได้ ก็คงดีสิ
น่าเสียดายนะครับ
ค่ะ
โทษทีนะจ๊ะ
สามีฉันไม่ยอมปล่อยฉันมาสักทีน่ะ
พวกเธอคบกันมาตั้งหลายปี
ยังหวานแหววกันอยู่อีกเหรอ
แหงสิ รักมากขึ้นทุกวันด้วยซ้ำ
เขาหล่อขึ้นทุกวันเลย
แล้วแถมดีกับฉันมากขึ้นทุกวันด้วย
ก็สมควรแล้วละ
ก็เธอทิ้งครอบครัวมาแต่งงานกับเขานี่
ว่าไงนะ
ก็แหม ตอนที่เธอแต่งงาน
พ่อเธอเป็นลมล้มพับไปเลยนี่
ขู่จะตัดพ่อตัดลูกแถมห้ามเธอใช้นามสกุลเดิมด้วย
วุ่นวายกันใหญ่เลยนี่
พอเถอะน่า
ไม่มีใครเขาพูดแบบนั้นกันแล้ว
ทำไมล่ะ
คนเขาก็ยังดูกันที่ชนชั้น ชาติกำเนิดอยู่ดี
แค่ไม่ได้พูดออกมาโต้งๆ ก็เท่านั้นแหละ
พวกเราก็แค่อิจฉาน่ะ
พวกเราไม่กล้าฝันเฟื่อง
ว่าจะได้แต่งงานเพราะรักกันจริงๆ หรอก
แจคยอง เธอคงเอาแต่หมกตัวอยู่แต่ในห้องสินะ
ถึงไม่รู้ว่าโลกเขาไปถึงไหนกันแล้ว
เธอไม่ได้ยินข่าว
ว่าน้องสามีศักดินาต่ำต้อยของฉัน
คบกับองค์ชายอยู่เหรอ
- เป็นอะไรไป
- นังบ้าเอ๊ย
ยัยคิมแจคยองทำตัวเหมือนสมัยเรียนเลย
นิสัยน่ารังเกียจชะมัด
รู้งี้หยุมหัวแล้วลากออกมาซะก็ดี
น่าจะหยุมหัวซะให้รู้แล้วรู้รอดเลย
อะไรนะ ทำแบบนั้นได้เหรอ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
คราวหน้าหยุมหัวไปเลยนะ
เดี๋ยวผมจ่ายค่าทำขวัญให้เอง
สามีจ๋า
จริงของคุณ เงินต้องมาก่อนศักดิ์ศรีเนอะ
เราหาเงินกันเพราะเหตุผลนี้แหละ
เอาแล้วนะ
เสร็จแล้ว
ได้แล้ว
เอาละนะเพคะ
ทีนี้…
มีโอกาสดีดหินสามครั้งนะเพคะ
หนึ่ง สอง สาม
ถ้าหินเข้าไปอยู่ในวงกลม
ที่ตรงนี้จะเป็นของฝ่าบาทหมดเลยเพคะ
- ง่ายใช่ไหมเพคะ
- ง่ายดี
พี่คะ
มินจองอู
เออ มีอะไรเหรอ
พี่…
ท่านนายกฯ ช่วยมาเป็นกรรมการทีนะคะ
ฉันเหรอ
คนแพ้ต้องทำตามคำขอของคนชนะนะ
เป่ายิ้งฉุบ
หม่อมฉันชนะเพคะ
เอาละนะ
ก้อนแรก
จับได้แล้ว
- จับได้แล้ว
- ตายแล้ว
เออีไอโอยู หยุด
อ้าว คุณยองซอนขยับนี่คะ
เออีไอ…
หนึ่ง สอง สาม
- สี่ ห้า หก เจ็ด
- ห้า หก เจ็ด
- หนึ่ง สอง
- สาม
- สาม โอ๊ย
หนึ่ง สอง
เก่งมากพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
โอ้โฮ
เราชนะแล้ว
นี่ไง เราชนะ
ยังไม่ลืมใช่ไหม
อะไรเหรอเพคะ
ที่บอกว่าจะทำตามคำขอของคนชนะไง
หม่อมฉันพูดงั้นเหรอเพคะ
เธอเป็นคนจิตใจดีมีคุณธรรม
หรือเป็นคนใจชั่วต่ำทรามกันแน่เนี่ย
จำได้เพคะ
นี่คือคำขอของฝ่าบาทเหรอเพคะ
เราเห็นตอนที่มาถึงน่ะ
เราอยากจะนั่งรถมีปีกสักครั้งน่ะ
ไม่ได้เพคะ
รถคันนี้ไม่ได้รับอนุมัติเพคะ
แต่นี่มันรถมีปีกเลยนะ
ประเทศเรามีคันเดียวเลยนะ
การทำตามระเบียบแบบแผน
ถือเป็นจารีตเช่นกันเพคะ
การรักษาจารีตและมารยาทคือวิถีของสุภาพชน
ทรงลืมไปแล้วหรือเพคะ
ทำไมทุกคนเอาแต่ห้ามเราอย่างเดียวล่ะ
เราเป็นพระราชานะ
- เราควรจะทำตามใจชอบได้สิ
- ฝ่าบาท ลุกเถอะเพคะ
ใครไปทำอะไรอยู่ที่ไหนนะ
ฝ่าบาทอยู่ที่ตำหนักส่วนพระองค์ขององค์ชาย
กับนายกฯ มินพ่ะย่ะค่ะ
เขาไปทำอะไรที่นั่นน่ะ
กระหม่อมไม่ทราบหรอกพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาทจะเสด็จกลับมา
ก่อนประตูวังปิดใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ทอดพระเนตรซ้ายขวาให้ตลอดนะพ่ะย่ะค่ะ
อย่าลืมคาดเข็มขัดด้วย
ไว้โทรหากระหม่อมด้วยนะพ่ะย่ะค่ะ
ห้ามเปิดหน้าต่างรถเด็ดขาดเลยนะคะ
ค่ะ ฉันจะปิดหน้าต่างตลอดเลยค่ะ
เธอต้องขับเองจริงๆ เหรอ
คันนี้มีคันเดียวในประเทศนะพี่
ฉันไม่อยากให้คนอื่นมาขับน่ะ
ฉันจะนั่งอยู่ในรถอารักขาคันข้างหน้า
คอยเคลียร์เส้นทางให้นะคะ
ห้ามขับเกิน 60 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
แล้วก็ต้องต่อสายไว้ตลอด ห้ามวางนะคะ
ถ้าหาก
เกิดเหตุการณ์ไม่คาดฝันขึ้น…
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ฉันจะคำนึงถึงความปลอดภัย
ของฝ่าบาทเหนือสิ่งอื่นใดค่ะ
- แล้วหน่วยอารักขาปิดท้ายล่ะคะ
- ให้ขับตามผมมาได้เลยครับ
ผมจะขับตามรถประธานซองไปเองครับ
ท่านนายกฯ จะขับเองเลยเหรอคะ
ถ้าหน่วยอารักขาขับประกบรถประธานซอง
เดี๋ยวคนเขารู้ว่าเป็นขบวนเสด็จเอานะครับ
จะเป็นเป้าสายตาเปล่าๆ ครับ
ถ้าพวกเขารู้ว่าฝ่าบาทประทับอยู่ในรถ…
ไม่ได้เด็ดขาดเลยค่ะ
ผมขอยืมรถสักคันได้ไหมครับ
ขอคันที่ไม่ดึงดูดสายตานะครับ
ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหมคะ
ค่ะ ไม่มีปัญหาค่ะ
ปัญหาคือขับช้าเกินไปยังไงละ
ขับเร็วกว่านี้ได้ไหม
ซิ่งไปเลย
เป็นอะไรเนี่ย
ฝ่าบาท
บ้าเอ๊ย
ทรงคาดเข็มขัดนิรภัยแล้วใช่ไหมเพคะ
ซองฮีจู เกิดอะไรขึ้น
พี่
เบรกรถฉันไม่ทำงานน่ะ
ฝ่าบาท ทรงปิดหน้าต่างด้วยเพคะ
(สะพานยางซอ)
ฝ่าบาท ทรงจับแน่นๆ นะเพคะ
(รักนี้มงลง)
พระพักตร์เป็นแผลด้วยเหรอเพคะ
องค์ชายมีดีแค่พระพักตร์นะเพคะ
มีคนมายุ่งกับรถของคุณรุ่นน้องน่ะ
คิดใหม่เถอะค่ะ
ก็ไอ้เรื่องแต่งงานนี่ไงคะ
ตั้งแต่องค์ชายอีอันเข้ามาในชีวิตท่านประธาน
ก็มีแต่เรื่องวุ่นวายนี่คะ
ยกเลิกการแต่งงานเถอะ
ทำบ้าอะไรของเธอเนี่ย
เวลาจะปกป้องใคร ก็ต้องทำแบบนี้แหละเพคะ
งั้นก็แต่งกับฉันสิ
นี่ท่านพยายามปกป้องผู้หญิงคนนั้นเหรอ
(ไว้มาคุยกันต่อหน้าสิ)
เธออ่อนข้อให้ใครไม่เป็นสินะ
ทรงอย่าอ่อนข้อให้ใครเลยเพคะ
ทรงอย่าถอย อย่าประนีประนอม
ทำแบบนี้แล้ว ทั้งองค์ชายแล้วก็หม่อมฉัน
ก็จะได้ในสิ่งที่เราต้องการไงเพคะ
(บทส่งท้าย)
- จูบเลย จูบเลย
- ไม่นะ อย่านะ
- ไม่ได้ จูบกันไม่ได้
- จูบเลย จูบเลย
- ห้ามจูบนะ กล้องอยู่ไหนเนี่ย
อยากให้เรื่องเดินเร็วขึ้นไหมล่ะ
เอาแบบแซ่บๆ
กร้าวใจไปเลยไหม
- จูบเลย จูบเลย
(ต้องวางพระองค์ให้สมพระเกียรติ)
ไม่ได้นะคะ ไม่ได้ค่ะ
ไม่ได้นะคะ
จูบกันไม่ได้ค่า
(แคสเซิลชาร์คส์)
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)